Einrichtungen in jährlichen Daten, die nicht in Meta-Daten auftauchen

fehlende Information zum Bundesland und Beginn der Förderung bei Einrichtungen, die nicht mehr gefördert werden

Es gibt Einrichtungsnummern im Sheet 2020 die mehrfach vergeben wurden --> Hintergrund? Auskunft darüber, ob die Organisationen neu hinzugekommen sind / bzw gibt es noch garkeine
Einrichtungsnummern dafür?

Interpretation DGE Kriterium (10 Richtlinien?)

Der Datensatz zeigt, dass manche Einrichtungen in bestimmten Jahren keine Angaben zum Entdeckerfonds gemacht haben.
Können wir aufgrund dessen davon ausgehen, dass diese Einrichtungen in dem jeweiligen Jahr nicht an dem Programm Entdeckerfonds teilgenommen haben?

Bei manchen Einrichtungen ist keine Fördersumme für den Entdeckerfonds angegeben, 
obwohl entweder die Fragen zum Entdeckerfonds beantwortet wurden oder die Anzahl der Entdeckerfonds-Aktivitäten angegeben ist. 
Liegen wir mit der Annahme richtig, dass diese Einrichtungen im jeweiligen Jahr trotzdem keine Förderung erhalten haben?
